# EveTradeMaster
Простейшая программа для изучения цен на рынке EVE Online c открытым исходным кодом.
Просто запустите программу, вбейте интересующие вас предметы и получите предсказания по ценам.
Программа умеет:
1) определять рекомендуемую цену покупки/продажи
2) высчитывать маржу и процент
3) высчитывать закупку по намеченному бюджету.
4) высчитывать прибыль от покупки-продажи с учетом налогов и гонорара брокера
5) пересчитывать прибыль при "сбивании" ордера
6) подсвечивает выгодные и сомнительные предметы для перепродажи 

## Цель проекта
Данный проект создан для того, чтобы показать, как можно использовать свои навыки программирования в играх, на примере EVE Online.

## Отличие от других проектов
Главным отличием данного проекта от ряда других является открытый исходный код и полная законность его использования в рамках правил игры.
Используя эту программу, вы не нарушаете правила EULA от разработчиков CCP Games.

## Как собрать исходный код
Вам потребуется: 
1) Python 3.8 (не тестировалось на версиях ниже)
2) Желательно использовать virtualenv или любой другой способ изоляции среды
3) Желательно использовать удобную для вас IDE или редактор кода.

## Порядок действий
### Установка зависимостей
Перед запуском проекта установите зависимости из [requirements.txt](requirements.txt). Используйте следующую команду для установки зависимостей:

```shell
pip install -r requirements.txt
```

Если вы использовали `Virtualenv`, не забудьте его активировать.

### Запуск приложения
Для запуска программы используйте следующую команду:

```shell
python3 main.py
```

## Файл настроек
После первого запуска, программа сгенерирует файл настроек `settings.json`. Если вы случайно его повредили, то удалите его и перезапустите программу. Файл пересоздастся автоматически.

Примерный вид файла настроек (от версии к версии может изменяться):
```json
{
    "DEFAULT_SYSTEM_ID": 30000142, 
    "DEFAULT_REGION_ID": 10000002,
    "GOOD_MARGE_PERCENTAGE": 20.0,
    "BAD_MARGE_PERCENTAGE": 5.0,
    "EXPERIMENT_AMOUNT": 100000000,
    "PRICE_DUMPING_SELL": 1.0,
    "PRICE_DUMPING_BUY": 1.0,
    "DEFAULT_TAX": 5.0,
    "BROKER_TAX": 5.0,
    "LANGUAGE": "en",
    "DATABASE_MODELS_VERSION": "1.0",
    "APP_VERSION": "0.2.1"
}
```

Подробнее о каждом параметре:
1) `DEFAULT_SYSTEM_ID` - id системы, где производится анализ (Можно найти на zkillboard)
2) `DEFAULT_REGION_ID` - id региона, где производится анализ (Можно найти на zkillboard)
3) `GOOD_MARGE_PERCENTAGE` - процент маржи, при котором прогноз подсвечивается зеленым (от установленного и более)
4) `BAD_MARGE_PERCENTAGE` - процент маржи, при котором прогноз подсвечивается коричневым (от установленного и менее)
5) `EXPERIMENT_AMOUNT` - сумма, для одного предмета, кторую вы готовы потратить 
6) `PRICE_DUMPING_SELL` - кол-во ISK на которое программа предложит снизить цену, при выставлении ордера покупки
7) `PRICE_DUMPING_BUY` - кол-во ISK на которое программа предложит повысить цену, при выставлении ордера продажи
8) `DEFAULT_TAX` - налог с продаж
9) `LANGUAGE` - гонорар брокера
10) `DATABASE_MODELS_VERSION` - версия текущей БД (не изменяйте этот параметр)
11) `APP_VERSION` - текущая версия программы (не изменяйте этот параметр)

## Файл базы данных
После первого запуска, программа сгенерирует файл бд `app.db`. Не рекомендуется изменять его вручную, это может повлечь за собой повреждение всех сохраненных данных.